
# OXG.ServiceCenterWeb

ASP.Net Core-приложение. Используется как аналог базы 1С, для контроля принятого/выданного оборудования, в сервисном центре по ремонту ПК.
## Начало работы.

Для запуска проекта на локальном сервере у вас должен быть установлен MS SQL Server.
При первом запуске приложение может немного тормозить, т.к. происходит инициализация базы данных.

Новая квитанция создаётся после принятия оборудования в ремонт. После ремонта указываются предоставленные услуги в квитанции и процент от суммы зачисляется мастеру на счёт.
Процент получаемый мастером и права доступа изменяются администратором для каждого сотрудника. 

### Личный кабинет:
В личном кабинете мастер может увидеть свой баланс и рейтинг, сменить фото профиля, данные для входа в аккаунт и личную информацию.
Рейтинг формируется на основании соотношения закрытых квитанций к повторным обращениям.

### Для администратора:
В приложении по умолчанию определён аккаунт администратора.
* Email - admin@admin.com
* Пароль - admin
После развёртывания приложения, необходимо заполнить список оказываемых сервисом услуг в разделе администрирование.
Остальные сотрудники должны сами зарегистрироваться в системе.

### Для разработчиков


```
ASP.Net Core-приложение.
Используемая архитектура - MVC.
***
Представления созданы на HTML+CSS и фреймворке Bootstrap4
***
В качестве ядра СУБД используется MS SQL Server
***
```
#### Список используемых пакетов NuGet(зависимостей)
* Microsoft.EntityFrameworkCore (3.1.2)
* Microsoft.EntityFrameworkCore.Design (3.1.2)
* Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational (3.1.2)
* Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer (3.1.2)
* Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools (3.1.2)
* Microsoft.VisualStudio.Web.CodeGeneration.Design (3.1.1)

